Illumisfhityroc est une extérieure que vous ne pouvez pas rater quand vous la verrez, elle est vraiment très reconnaissable.
Sa capacité et de créer des objets puissants (+4) à durée limitée que vous devrez "acheter" avec 1000xp et 200 pièces d'or.

Dans BGEE/EET vous la trouverez à Bérégost, puis quand vous avez accès à la Porte de Baldur elle se déplace vers la place centrale de BG. Les objets crées durent 2 jours.
Dans IWDEE vous la trouverez à Kuldahar. Les objets crées durent 5 jours.

Les anneaux, amulettes et armures crées par Illumisfhityroc ne sont pas des objets magiques (ce sont des créations psychiques) et peuvent donc être portée conjointement avec de vrais objets magiques.

Liste des objets qu'Illumisfhityroc peut créer :
Dague +4 (capacité de jet incluse)
Épée courte +4
Épée longue +4
Cimeterre +4
Katana +4
Épée bâtarde +4
Épée à deux mains +4
Hache +4 (capacité de jet incluse)
Marteau +4 (capacité de jet incluse)
Gourdin +4
Masse +4
Fléau +4
Lance +4
Hallebarde +4
Bâton +4
Arbalète +4
Arc long +4
Arc court +4
Fronde +4
Carreau infini +3
Flèche infinie +3
Bille infinie +3
Fléchette infinie +4
Besantine +4
Cottes de maille +4
Armure de plates complète +4
Bracelets d'armure CA 1
Targe +4
Grand bouclier +4
Anneau de résistance aux éléments 40%
Amulette de protection mentale
Anneau de résistance physiques 25%
Cape de résistance à la magie 25%
Amulette de protection contre maladie et poison
Scarabée de protection contre la mort et le plan négatif
Anneau d'action libre (n’empêche pas hâte)
Anneau de protection +3
Anneau de régénération 1/5sec
Ceinture de force 19
Bracelets de dextérité 19
Bottes de super rapidité(+2 points de mouvement, double mouvement, +1/2 attaque par round)
Pierre ionique de CA +2


Mise à jour :
V2 :
prix en xp passé de 1200xp à 1000 xps.
Correction pour EET où le nom interne des zones n'est pas le même.

v3 :
icônes d'objets +3 pour les objets crées.
Correction du dialogue non fonctionnel sous EET.
Ajout de la liste d'objet dans le lisez_moi.
Ajout de "jeté" et "mêlée" aux armes mixtes.
La cape de protection contre la magie n'a plus le texte d'un anneau

v4 :
Corrections par JohnBob.
